This time, the client is an eleven-year-old girl, Sara.
Esta vez la cliente es una niña de once años, Sara.
Her father passed away and her relatives are trying to kill her
Su padre falleció y sus familiares intentan matarla
because they're fighting over the family property.
porque están luchando por la sucesión.
Anyway, her attendant, Akiko, the nanny, is gorgeous!
De todas maneras, su empleada, Akiko, la niñera, es despampanante.
Hey, hey, Ms. Sara can read other people's minds.
Oye, la señorita Sara puede leer la mente de las personas.
Be careful, try not to let her read your lewd mind.
Ten cuidado y no dejes que vea tus pensamientos libidinosos.
However, I guess she fell in love with me.
Sin embargo, creo que se enamoró de mí.
I guess I'm attractive to children.
Creo que soy atractivo para los niños.
Oh, no, Sara read my mind and she found out I love Ryo!
¡Oh, no! Sara me leyó la mente y descubrió que amo a Ryo.
What should I do?
¿Y ahora qué hago?
Mokkori Everywhere! Ryo's Mind and an Esper Girl (Part 2)
"¡Mokkori Por Doquier! La Mente de Ryo y la Chica Psíquica (Parte 2)"
Well, Ms. Sara, let's start today's study, Japanese.
Bueno, señorita Sara, empecemos la lección de hoy con japonés.
I wonder how Mr. Saeba feels about Ms. Kaori?
Me pregunto lo que siente el señor Saeba por la señorita Kaori.
Ms. Sara, I told you not to peek into Mr. Saeba's mind.
Señorita Sara, te advertí que no miraras en la mente del señor Saeba.
What? What's going on there?
¿Qué? ¿Qué sucede?
Oh, Sara, studying?
Hola, Sara, ¿estudiando?
You are a good girl.
Eres una buena niña.
Here, have some juice.
Toma un poco de jugo.
Ms. Sara!
¡Señorita Sara!
What's wrong with her? Something's wrong.
¿Qué le sucede? Algo anda mal.
I feel like she hates me.
Parece que me odia.
She read your mind, didn't she?
¿Qué no leyó tu mente?
Sara can easily find out whether you're a cold-hearted person or not.
Ella puede descubrir fácilmente si eres una persona sin corazón.
Oh, no.
Oh, no.
Am I really cold-hearted?
¿Realmente soy tan fría?
Now, the next incredible man is the scary man from Yokohama, Mr. Genda.
Y ahora tendremos al aterrador hombre de Yokohama, el señor Genda.
Here comes Mr. Genda...
Aquí viene el señor Genda--
Ms. Sara, do you want to play a TV game with me?
@¿Sara, te gustaría que juguemos a unos juegos de video?
Here you go, Ms. Sara. How about some cake?
¿Quieres un poco de torta?
Hey, this comic is funny.
Estas historietas son muy graciosas.
She seriously hates me!
¡Me odia con toda el alma!
I'm going to be so depressed.
Hace que me deprima.
Wow, gorgeous! Looks good!
¡Se ve apetitoso!
Sara, I heard you like it.
Escuché que te gustaba, Sara.
Ms. Akiko taught me and I made it.
La señorita Akiko me enseñó a hacerlo.
Ms. Sara, cut it out! Ms. Kaori made a great effort to make it!
¡Señorita Sara, ya basta! Kaori se esforzó mucho para hacerlo.
It's okay, Ms. Akiko.
Está bien, Akiko.
Ms. Sara!
¡Señorita Sara!
Wait!
¡Espere!
Ms. Sara, get out of there!
¡Salga, señorita Sara!
I wonder if I'm such a cold-hearted woman?
Me pregunto si realmente no tengo corazón.
Sara really hates me. What shall I do?
Sara me odia, ¿qué puedo hacer?
Ms. Kaori...
Señorita Kaori...
I think there's a reason. Don't be depressed.
Debe haber una razón. No te deprimas.
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Why are you looking at her so generously?
¿Por qué la miras con tanta generosidad?
Mr. Saeba, do you also love Ms. Kaori?
¿Acaso también la amas?
Are you all right, Kaori?!
¡¿Estás bien, Kaori?!
Ms. Kaori...
Señorita Kaori...
Sara!
¡Sara!
Ms. Akiko, follow Sara.
Akiko, sigue a Sara.
If she runs out into town at night, they'll be waiting for her.
Si sale a la ciudad por la noche, la estarán esperando.
Yes!
¡Sí!
Ryo, you too. Go!
Ryo, ve tú también.
This wound is nothing. Sara is more critical. Hurry!
Esta herida no es nada. Sara es más importante. ¡Deprisa!
Kaori!
Kaori.
I understand.
Entiendo.
I have to go too.
Yo también debo ir.
That was the door at the top.
Eso fue la puerta de la azotea.
What shall I do? I hurt Ms. Kaori.
¿Qué debo hacer? Lastimé a la señorita Kaori.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
You are here, just as I thought.
Como pensé, estabas aquí.
I'm so relieved.
Qué alivio.
I was worried about you because I thought you might have gone outside.
Me preocupaba que hubieras ido afuera.
Well, it's cold here. Let's go back inside.
Hace frío aquí. Volvamos adentro.
Oh, I see. You hate me, don't you?
Es cierto, me odias, ¿no es así?
I guess you won't come with me.
Supongo que no vendrás conmigo.
Here, your friend.
Toma, aquí tienes a tu amigo.
When you feel better, please come back downstairs.
Cuando te sientas mejor, por favor baja.
No, that's not it, Ms. Kaori.
No, está equivocada, señorita Kaori.
I understand you without having to touch you.
Puedo entender sin necesidad de tocarle.
I can feel your kindness all around me.
Puedo sentir bondad por todo mi alrededor.
I did a bad thing to you, but you're worrying about me.
Le hice algo tan malo, pero usted está preocupada por mí.
Sara...
Sara...
I'm sorry. You're a warm person, Ms. Kaori.
Lo siento. Eres alguien cariñoso, señorita Kaori.
I'm the one with a problem.
Yo soy quien tiene el problema.
I'm sorry.
Lo siento.
Sorry!
¡Lo siento!
It's okay. You don't need to apologize to me.
Está bien. No hace falta que te disculpes.
It wasn't a big deal.
No fue nada.
I didn't intend to cause you trouble.
No quería causarle problemas.
I was just jealous.
Solamente estaba celosa.
Ms. Kaori, you love Mr. Saeba, don't you?
Señorita Kaori, usted ama al señor Saeba, ¿no es así?
What? What are you talking about?
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
How could I love a pervert like him?
¿Cómo podría amar a un pervertido como él?
It's useless to tell you something like that.
No tiene sentido excusarme.
Ms. Kaori, you've been living with Mr. Saeba for a long time,
Señorita Kaori, usted ha vivido con el señor Saeba por largo tiempo,
and I was wondering if Mr. Saeba also loves you.
así que me preguntaba si el señor Saeba le correspondía.
So I was frustrated.
Estaba tan frustrada.
I see. You love Ryo too.
Ya veo. Así que también te gusta Ryo.
But his mind is just like the clouds
Pero su mente es como las nubes
and there's no way for me to find out what he's thinking.
y no hay manera de que descubra lo que está pensando.
He doesn't even react to my feelings.
Ni siquiera reacciona a mis sentimientos.
Therefore, it's not reasonable to be jealous of me.
Por lo tanto, no es lógico que estés celosa de mí.
We can't figure out what he's thinking and we're the same.
No podemos saber lo que piensa y somos iguales.
Shake hands. We'll be good rivals.
Dame la mano. Seremos buenas rivales.
But I won't lose to you ten years from now.
Pero no perderé contra ti dentro de diez años.
Ten years from now, I will be taking advantage of you.
En diez años te sacaré ventaja.
You smart mouth.
Chica lista.
I wonder what they're talking about?
¿De qué estarán hablando?
I don't know,
No sé,
but what I said was right.
pero estaba en lo correcto.
It's easier to solve the problem if they talk directly.
Es más fácil que solucionen el problema si hablan directamente.
Nishikujo
#Nishikujo
Idiots!
¡Idiotas!
It's been five days since Sara disappeared.
Ya han pasado cinco días desde que Sara desapareció.
How long are you going to be fooling around?!
¡¿Cuánto tiempo más van a desperdiciar?!
Mr. Sadamitsu, that nanny has hired a ridiculous bodyguard, Sir.
Señor Sadamitsu, esa niñera contrató a un guardaespaldas que roza el absurdo.
A ridiculous bodyguard?
¿Que roza el absurdo?
Yes, Sir. He's called City Hunter,
Sí. Le dicen City Hunter,
one of the top sweepers in the underground world.
uno de los mejores mercenarios del bajomundo.
Then we'll hire someone who can rival him.
Entonces contratemos a alguien que pueda enfrentársele.
Yes, Sir. I have someone in mind.
Sí, señor, ya tengo a alguien en mente.
Good, contact him as soon as possible.
Muy bien, comuníquese con él inmediatamente.
I don't care how much he costs.
No me importa cuanto cueste.
Yes, Sir.
Sí.
After that weird Sara disappears, the Nishikujo Concern will be all mine.
Después de que esa rara chica Sara desaparezca, la compañía Nishikujo será toda mía.
Mr. Shigenobu...
Señor Shigenobu...
You were in love with Sara's father, weren't you?
Estabas enamorada del padre de Sara, ¿no es así?
The way you serve Sara looks like more than being just a nanny.
No tratas a Sara como una simple niñera.
That's why, isn't it?
Es por eso, ¿no es así?
Oh, well, I...
Oh, bueno, yo...
But I think it must be painful for him as well
Pero creo que debe ser doloroso para él también,
to be seen in that photo, so emaciated from the poison.
ser visto en esa foto, demacrado por el veneno.
What?
¿Qué?
I know that you suspect
Sé que sospechas
Sara's father might have been murdered, rather than dying from an illness.
Que el padre de sara fue asesinado, en lugar de haber muerto por una enfermedad.
Then, who do you want me to kill?
¿Así que a quién tengo que matar?
The man called City Hunter. Do you know him?
Al hombre a quien llaman City Hunter. ¿Lo conoce?
Yes, I've heard his name.
Sí, he oído su nombre.
Can you?
¿Podrá hacerlo?
Who do you think you're talking to?
¿Con quién crees que estás hablando?
Oh, I'm sorry.
Perdóneme.
There are two more we want you to kill.
Hay otros dos a quien también queremos que mates.
Here, their pictures.
Estas son sus fotos.
Both of them are also at City Hunter's apartment.
Ellas también se encuentran en el apartamento de City Hunter.
I don't want you to ask why,
No quiero que hagas preguntas,
but we will pay you as much as you want.
pero te pagaremos tanto como quieras.
Okay.
De acuerdo.
Oh, you're accepting?
¿Entonces aceptas?
You're so lucky to have asked me to do this.
Eres afortunado al haberme pedido esto.
I owe him something, so you're really lucky.
Estoy en deuda con él, eres realmente afortunado.
Well, I guess we're lucky.
Sí que tenemos suerte.
Indeed, we were able to ask a strong man like you.
Así es, fuimos capaces de contratar a un hombre tan fuerte como usted.
People called him one of the Elite
#Es considera alguien de la élite
This snapshot from a magazine was taken six months ago.
Este recorte es de una reviste de hace seis meses.
Compared to this healthy looking picture you can tell.
Al compararlo contra esta foto puedes darte cuenta.
In less than six months, he lost so much weight.
En menos de seis meses, perdió muchísimo peso.
This is not because of an illness.
No se debió a una enfermedad.
The way his cheeks became hollow and his color,
El hundimiento de sus mejillas y su color,
these are the symptoms of being poisoned.
son síntomas de envenenamiento.
But the diagnosis of his doctor was an illness.
Pero el diagnóstico de su doctor fue de enfermedad.
What if the doctor was one of the criminals?
¿Y si el doctor era uno de los criminales?
It's easy for a doctor to make it look like he died from an illness,
Es sencillo para un doctor hacer que parezca que murió de una enfermedad,
by mixing poison into the medicine.
al mezclar veneno en la medicina.
And now, the person trying to kill Sara is probably the same person.
Probablemente haya sido la misma persona que ahora intenta matar a Sara.
I've been thinking it was strange that he died from an illness.
Me parecía extraño que haya muerto de una enfermedad.
But there was no evidence.
Pero no evidencia.
But just as I thought, I was right.
Pero como pensé, estaba en lo cierto.
It's horrible.
Qué horrible.
Somebody's coming!
¡Alguien viene!
Hi.
Hola.
Umibozu!
¡Umibozu!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
I brought some lucky fellows.
Traje a unos muchachos afortunados.
Out of luck! Completely out of luck!
¡Nada de suerte! ¡Ya no tengo suerte!
Nobody told me that Umibozu and City Hunter were together!
¡Nadie me dijo que Umibozu y City Hunter estaban juntos!
I see. Those guys hired you to kill me, didn't they?
Ya veo. Estos tipos te contrataron para matarme.
Exactly, right?
Exactamente, ¿no es así?
The person who hired them was Sadamitsu Nishikujo.
Ellos fueron contratados por Sadamitsu Nishikujo.
Mr. Sadamitsu did?
¿El señor Sadamitsu?
Who's that?
¿Quién es él?
Mr. Shigenobu's older brother.
El hermano mayor del señor Shigenobu.
When Mr. Shigenobu was alive,
Cuando el señor Shigenobu estaba vivo,
he had to accept being second in command.
él tuvo que aceptar ser el segundo en mando.
Oh jeez, a dull older brother killed his bright younger brother.
Vaya, un mediocre hermano mayo mató a su brillante hermano menor.
Now, he's trying to get his niece.
Y ahora está detrás de su sobrina.
Ryo, what are you going to do now?
¿Ryo, qué harás ahora?
Let's see.
Veamos.
Since we found out who the criminal is, we have nothing to do here.
Como descubrimos quién es el criminal, ya no tenemos nada que hacer aquí.
Why don't we go to the castle and get it back for the princess?
¿Por qué no vamos al castillo y lo recuperamos para la princesa?
Are you scared, Sara?
¿Tienes miedo, Sara?
You won't be able to win against the evil minds if you continue to be scared.
No podrás ganar contra las mentes malvadas si sigues asustada.
I know that you've heard our conversation.
Sé que nos escuchaste.
The person who killed your father was your uncle.
Quien mató a tu padre fue tu tío.
Mr. Saeba, what on earth?!
¡¿Saeba, que hace?!
You have to fight against the evil minds
Tienes que luchar contra las mentes malvadas
if you don't want to lose what's important to you.
si no quieres perder lo que es importante para ti.
Mr. Saeba, what are you going to have Ms. Sara do?
¿Saeba, qué le pedirás a Sara que haga?
Oh my, what a big mansion!
¡Vaya, qué mansión más grande!
Since we passed the gate, how long have I been driving?
¿Cuánto tiempo pasó desde que atravesamos la puerta?
I hope we'll be able to get there sometime today.
Espero que podamos llegar hoy.
What? Sara is back now?!
¿Qué? ¡¿Sara regresó?!
Yes, Sir. She's fine so please be relieved.
Sí, señor. Ella está bien, así que no se preocupe.
What's going on?
¿Qué está pasando?
I thought Sara left because she found out this place was dangerous for her.
Creía que Sara se fue porque descubrió que este lugar era peligroso.
Then why did she come back now?
¿Entonces por qué vuelve ahora?
I wonder if they came back quickly because of the news of the kidnapping?
¿Habrán vuelto por las noticias del secuestro?
Excuse me, Sir, is anything wrong?
Perdone señor, ¿sucede algo?
No, I'm overwhelmingly happy.
No, es que me abruma la emoción.
Well, where is Sara now?
¿Dónde está Sara ahora?
Yes, Sir. She is at the heated swimming pool down there.
Está en la piscina climatizada de abajo.
What? At the heated swimming pool?
¿Qué? ¿En la piscina?
Is she there?
¿Allí?
Yes, Sir!
Sí, señor.
Lucky me.
Qué suerte tengo.
Listen, don't let anybody get close to that place from now on. Nobody.
Escucha, no dejes que nadie se acerque a ese lugar. Nadie.
Yes, Sir.
Sí, señor.
Yahoo!
¡Viva!
Indeed, this family is rich! What a huge pool!
¡Sí que son ricos aquí! ¡Qué piscina más enorme!
I've been longing for a pool like this from which I can see the sea.
Había anhelado por una piscina así de la que pueda ver el mar.
In the summer, it would be nice to have a party on a private beach!
¡Sería genial tener una fiesta en una playa privada en el verano!
What are you thinking, both of you?
¿En qué están pensando ustedes dos?
We didn't come back here to play around in the pool! How ridiculous!
¡No volvimos para jugar en la piscina! ¡No sean ridículos!
Oh, don't be strict like that. Why don't you join us and swim?
No seas tan estricta. ¿Por qué no te nos unes?
No, thank you.
No, gracias.
I didn't bring my bathing suit like you.
A diferencia de ustedes no traje mi bañador.
Well, here you go!
¡Aquí tienes!
What?
¿Qué?
Perfect size for you.
Es perfecto para ti.
The person we're waiting for is here, I guess.
Creo que ya llegó quien esperábamos.
I guess.
Eso creo.
Hi, Sara. I'm glad you are all right.
Hola, Sara. Me alegra que estés bien.
I've been worried about you.
He estado preocupado por ti.
Akiko, I can't believe you are back like this without any hesitation.
Akiko, no puedo creer que hayas vuelto sin ningún reparo.
We trusted you a great deal,
Te teníamos gran confianza
but you kidnapped my lovely niece!
y secuestraste a mi amada sobrina.
I'm going to take you to the police!
¡Te llevaré con la policía!
How dare you say such a thing about me?!
¡¿Cómo te atreves a decirme eso?!
Well, come here, Sara.
Bueno, ven, Sara.
You've been cheated by that evil woman.
Esta malvada mujer te ha engañado.
What's the matter, Sara?
¿Qué sucede, Sara?
It's useless.
Es inútil.
You can't hide your dirty mind from Sara's eyes.
No puedes ocultar tu sucia mente de los ojos de Sara.
Who's that? Where are you? Come out!
¿Qué fue eso? ¿Dónde estás? ¡Sal!
Sadamitsu!
¡Sadamitsu!
I'm impressed by your ability to get scared like that.
Me impresiona que puedas asustarte así.
You thought I was Sara's father's ghost, didn't you?
¿Acaso creíste que era el fantasma del padre de Sara?
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
I don't understand you at all.
No entiendo nada.
More importantly, you bastard,
Más importante, bastardo,
you're like Akiko, a kidnapper, aren't you?
eres un secuestrador al igual que Akiko, ¿no es así?
I've already contacted the police. Be prepared!
Ya llamé a la policía. ¡Prepárate!
Who's really in trouble?
¿Quién es el que está en problemas?
Well, Sara will answer that question.
Bueno, Sara responderá esa pregunta.
What?
¿Qué?
Sara, take my hand.
Sara, toma mi mano.
Mr. Saeba!
¡Saeba!
Sara, now you're going to touch your uncle's hand.
Sara, ahora vas a tocar la mano de tu tío.
No way!
¡De ninguna manera!
Don't hurt Ms. Sara any more!
¡Ya no lastimen a la señorita Sara!
Ms. Akiko!
¡Akiko!
Let me go, Ms. Kaori! I have to stop this cruel thing!
¡Suéltame, Kaori! Tengo que detener esta crueldad.
No, this is what Ms. Sara has to do.
No, esto es lo que Sara tiene que hacer.
All Sara has been doing is running away from the facts
Sara sólo ha estado corriendo de los hechos
because she's so afraid of being hurt.
porque tenía mucho miedo de salir lastimada.
But it's not right! Can't you understand?
Pero eso no está bien. ¿No lo entiendes?
Even though she might be hurt, she has to be brave and strong-willed!
Aunque pueda salir lastimada, tiene que ser valiente.
She'll be following after her father someday and protecting the family by herself.
Será la sucesora de su padre y protegerá a la familia por su cuenta.
She has to be a strong person!
Tiene que ser fuerte.
Ms. Sara...
Señorita Sara...
Sara, I know you understand what I'm thinking,
Sara, sé que entiendes lo qué estoy pensando,
and the reason you have to do this.
y el porqué tienes que hacer esto.
Read my mind, Sara!
¡Lee mi mente, Sara!
Find your bravery in my mind.
Encuentra valentía en mi mente.
Sara, take my bravery.
Sara, toma mi valor.
Ms. Sara...
Señorita Sara...
Please take mine too.
Por favor, toma el mío también.
I can feel them.
Puedo sentirlos.
Mr. Saeba, Ms. Kaori and Ms. Akiko, their brave minds, strong minds.
Señor Saeba, señorita Kaori y la señorita Akiko, sus mentes valientes, fuertes.
What on earth are you guys doing there?!
¡¿Qué diablos están haciendo?!
Come here, Sara!
¡Ven, Sara!
Sara, finally, you understand.
Al fin entendiste, Sara.
What the hell are you doing? You weird little rat!?
¿Qué diablos estás haciendo? ¡Pequeña rata!
No way! She must be reading my mind?
¡No puede ser! ¿Está leyendo mi mente?
I can tell.
Ahora me doy cuenta.
You killed my father.
Tú mataste a mi padre.
And you tried to kill me, and tried to take over the Nishikujo family.
E intentaste matarme para apoderarte de la familia Nishikujo.
You bribed the doctor, made him mix poison into my father's medicine,
Sobornaste al doctor, haciendo que mezclara veneno en la medicina de mi padre,
make his death look natural.
de modo que su muerte parezca natural.
You hired assassins and tried to kill us.
Contrataste asesinos para matarnos.
How about that? Do you want to hear the details?
¿Qué te parece? ¿Quieres escuchar los detalles?
No way! No way!
¡No puede ser! ¡No puede ser!
See.
Ya ves.
His mask has been taken away.
Le quitaste la máscara.
What an ugly face!
¡Qué cara más horrible!
You can't trick me!
¡No pueden engañarme!
This is a trick to get me.
Es un truco.
What a poor loser!
¡Qué mal perdedor!
Then why don't you look at that?
¿Por qué no miras hacia allá?
Mr. Sadamitsu!
¡Señor Sadamitsu!
These two confessed everything.
Estos dos lo confesaron todo.
I'm so sorry, Mr. Sadamitsu.
Lo siento, señor Sadamitsu.
Everybody, come out here! What are you doing?
¡Salgan todos! ¿Qué están haciendo?
No way! What on earth happened here?
¡No puede ser! ¿Qué diablos pasó aquí?
It was child's play for me to deal with those soldiers.
Fue pan comido encargarme de esos soldados.
Next time, you should hire better ones,
Deberías contratar mejores para la próxima,
but I guess there won't be a next time.
pero supongo que no habrá una próxima vez.
Sara...
Sara...
Mr. Saeba...
Señor Saeba...
Mr. Saeba!
¡Señor Saeba!
Good job! You really did a good job.
Buen trabajo. Lo hiciste realmente bien.
Well, take care, Sara.
Cuídate, Sara.
Thank you, Mr. Saeba.
Gracias, señor Saeba.
When you grow up and look good in that bathing suit, I'll be back.
Cuando crezcas y te veas bien en ese bañador, nos volveremos a encontrar.
There you go again.
Ahí está otra vez.
Goodbye, Sara!
¡Adiós, Sara!
Ms. Akiko! Goodbye!
¡Akiko! Adiós!
They're really, really good people.
Son personas realmente buenas.
Yes, they are.
Sí.
Mr. Saeba has been bearing a sadness beyond comparison
El señor Saeba ha estado soportando una tristeza sin igual,
even with mine.
incluso mayor que la mía.
But he has overcome every one of them.
Pero ha superado cada una de ellas.
Those experiences make him attractive
Eso es lo que lo hace atractivo
to Ms. Kaori and Ms. Akiko and everyone.
para la señorita Kaori y la señorita Akiko y todo el mundo.
Well, were you attracted to Mr. Saeba, by any chance?
¿Así que, por casualidad te gustaba el señor Saeba?
Well, if I met him before I met your father, maybe.
Bueno, si lo hubiera conocido antes que a tu padre, quizás.
Are you relieved because I won't be your rival?
¿Te alivia que no seré tu rival?
You don't want to have more rivals, do you?
¿No quieres aún más rivales, no es así?
But I might have lost.
Pero quizás ya perdí.
Even though it's a family rule, can she marry a man like this?
Aunque sea una regla familiar, ¿puede casarse con un hombre como ese?
Is this guy Kasumi's fianc
¿Es este el prometido de Kasumi?
Hell no! I hate him.
¡Diablos no! Lo odio.
Right, what a poor girl, the Flying Tush!
@Así es, pobre chica.
Now, I give you permission.
Bien, te doy permiso.
Fight against Takashi in the thief game and win.
Lucha contra Takashi en el juego del ladrón y gana.
Let Kasumi be free.
Permite que Kasumi sea libre.
Well, I have to start special training now.
Bueno, tengo que empezar a entrenar.
But please be careful. Takashi is a villain.
Ten cuidado. Takashi es un villano.
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Ryo is the Love Thief! Hidden Love Affair Behind the Magic Mirror (Part 1)"
"¡Ryo es el Ladrón de Amor! Amor Escondido Detrás del Espejo Mágico (Parte 1)"
If you miss it, you can't overcome the rule!
Si te lo pierdes, no podrás superar las reglas.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.